Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/server/deploy-containers.po
Languages: ko

source: Use tools such as SSL Labs : https://www.ssllabs.com/ssltest/ to validate the quality of your TLS setup.
ko: TLS 설정의 품질을 검증하기 위해 SSL Labs(https://www.ssllabs.com/ssltest/)와 같은 도구를 사용하세요.

source: Enable HTTP Strict Transport Security (HSTS) in your NGINX configuration to prevent downgrade attacks.
ko: 다운그레이드 공격을 방지하기 위해 NGINX 구성에서 HTTP Strict Transport Security(HSTS)를 활성화하세요.

source: Use NGINX rate-limiting features to restrict abusive traffic, such as excessive requests:
ko: 과도한 요청과 같은 악의적인 트래픽을 제한하기 위해 NGINX 속도 제한 기능을 사용하세요:

source: Additionally, consider:
ko: 추가로 고려할 사항:

source: Use Docker's security features such as Seccomp profiles and AppArmor to secure your container runtime.
ko: 컨테이너 런타임을 보호하기 위해 Seccomp 프로필과 AppArmor와 같은 Docker의 보안 기능을 사용하세요.

source: Avoid running containers with elevated privileges ``--privileged`` and utilize user namespaces.
ko: ``--privileged`` 권한으로 컨테이너를 실행하지 말고 사용자 네임스페이스를 활용하세요.

source: Always use trusted images (e.g., official NGINX and Mattermost images) to prevent exposure to vulnerabilities in third-party images.
ko: 서드파티 이미지의 취약점에 노출되는 것을 방지하기 위해 항상 신뢰할 수 있는 이미지(예: 공식 NGINX 및 Mattermost 이미지)를 사용하세요.

source: Update Mattermost, NGINX, and Docker to their latest versions regularly to ensure patches for known vulnerabilities are applied.
ko: 알려진 취약점에 대한 패치가 적용되도록 Mattermost, NGINX, Docker를 정기적으로 최신 버전으로 업데이트하세요.

source: Set up proper firewall rules to restrict unauthorized access and monitor traffic using tools like Fail2Ban or Wazuh.
ko: Fail2Ban이나 Wazuh와 같은 도구를 사용하여 무단 접근을 제한하고 트래픽을 모니터링하기 위한 적절한 방화벽 규칙을 설정하세요.

source: By following these steps, your Mattermost deployment using Docker containers will be accessible securely over HTTPS with efficient proxying through NGINX. Implementing the additional security recommendations will further protect your environment against evolving threats.
ko: 이 단계들을 따르면 Docker 컨테이너를 사용하는 Mattermost 배포가 NGINX를 통한 효율적인 프록시와 함께 HTTPS를 통해 안전하게 접근 가능해집니다. 추가 보안 권장사항을 구현하면 진화하는 위협으로부터 환경을 더욱 보호할 수 있습니다.
